Aufgabe :
erstelle ein kleines Programm,das wie unten beschrieben eine definierte Funktionalität bietet.

lade dieses Programm in deinem Workspace in Pycharm in den Ordner "projekt" und benenne die datei gaestebuch

Synce deinen Workspace mit dem B2 und Git und deinem Teams-Ordner.

Funktionalität des Programms:
es sollen gäste erfasst und gelöscht werden können
es soll eine Liste ausgegeben werden, in der Vorname/nachname/gender ausgegeben wird
es soll ein index der nutzer ausgegeben werden, der indexnummer und Vorname/nachname enthält
es soll möglich sein einzelne Nutzer über deren index anzeigen zu lassen
es soll möglich sein einzelne Nutzer auswählen und ändern zu können.

das programm soll abgebrochen werden können
es soll eine dummyfunkrion zum speichernund eine zum laden berücksichtigt werden

