Aufgaben:
erstelle fü jede Methode der Strings und den Operatoren für Strings, jeweils eine Test<funktionsname>.py an.
teste ggf eigenen code in test.py in deinem _Workspace.
lade deine Ergebnisse in den Teamsordner und den _Workspace auf dem B2 hoch.
ebenso den angepassen sanitizer2a.py und sanitizer1a.py


passe den sanitizer 2 wie folgt an und lade ihn als sanitizer3.py in denen Workspace auf dem teams und dem B2:

alle ausgaben sollen formatiert ausgegeben werden (z.B. die Zähler!)
alle Texte sollen Linksbündig mit 60 Zeichen ausgegeben werden!
alle Texte Zählwerk sollen nach 50 Zeichen den Doppelpunkt haben und dann die Anzahl der gezählten Ersetzungen ausgeben.
das erste wort "Klammern, Leerzeichen, Sonderzeichen sollen in gleicher länge (mit füllzeichen " ") ausgegeben werden.
alle aufgeführten Zeichen die ersetzt werden sollen hübsch untereinander eingerückt sein!
Dokumentiere den Sanitizer1a.py und Sanitizer2a.py

 
frage:
welche funktionen/Methoden benötigst du zur erweiterung der Sanitizer-3 Übung?
